

Daten einlesen
df aus Barnummer, Hoch, Tief bilden
Höchstes Hoch, kleinstes Tief und deren Positionen berechnen
Diese Punkte sind die initialen Arbeitspunkte
Richtung der Bearbeitung ist die Richtung in der der andere Extrempunkt zu finden ist.

Für High und Low durchführen:
Loop
    Von Arbeitspunkt ausgehend den Wert finden, dessen gemeinsame Grade die geringste Steigung hat
    Dieser Punkt ist neuer Arbeitspunkt.
Until Datenende



    Von Pos HH in Richtung Pos KT bis Ende brechenen, welche Steigung die gemeinsame Grade mit HH hat
    Pos und Wert kleinster Steigung finden
    Von Pos KT in Richtung Pos HH bis Ende brechenen, welche Steigung die gemeinsame Grade mit KT hat
    Pos und Wert kleinster Steigung finden
    Typ, Pos und Wert des kleineren Wertes finden
    Abstand der Graden mit dieser Steigung durch HH und KT brechnen
    Gefundener Stützpunkt ersetzt HH bzw KT
    Von Pos SP in entg. Richtung zu Pos HH/KT(Vorgänger) bis Ende brechenen, welche Steigung die mit SP gemeinsame Grade hat
    Kleinerer Wert beider Seiten ist neue MaxSteigung
